Kalian berdua tampaknya memiliki hubungan yang hebat.
Apakah sebaiknya kita memajang foto itu di dinding?
Tidak, saya tidak mau.
Mengapa tidak?
Apakah kamu tidak ingin mempublikasikannya?
Apakah kamu malu bersamaku?
Bukan itu sama sekali!
Lalu mengapa?
Aku hanya tidak ingin mengunggahnya.
Kekanak-kanakan sekali.
Apa yang kekanak-kanakan dari hal itu?
Bantu kami memasangnya.
Tentu saja!
Presiden Qin.
Apa itu?
Apa ini?
Inilah yang dikirimkan Sekretaris Lin kepada saya tadi malam.
Apa yang sedang kamu lihat?
Silakan masuk.
Di mana Sekretaris Lin?
Serius, Qin Tua?
Aku putrimu sendiri!
Mengapa kamu selalu memikirkan orang lain di saat-saat seperti ini?
Kamu sangat tidak menyukaiku?
Kalau begitu, saya akan pergi.
Apa maksudmu dengan 'yang lain'?
Bukankah dia pacarmu?
Dia...
Kita putus.
Lihatlah dirimu.
Sudah kubilang.
Saat kamu sedang menjalin hubungan,
Anda harus bersikap masuk akal.
Apakah kamu terlalu keras kepala lagi?
Siapa yang tahan melihatmu begitu egois?
Katakan sesuatu!
Tepat.
Semua ini gara-gara kamu terlalu memanjakannya.
Lihatlah kepribadian ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia mirip denganmu, sungguh.
Aku tidak menyuruhmu mengkritiknya.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Ayah, Ibu.
Saya masih bekerja di perusahaan ini, dan saya akan berhenti.
Cepat atur semuanya untuknya.
Dua puluh pertemuan sehari, begitu ya?
Saya menolak untuk percaya bahwa tidak satu pun akan cocok.
Saya bisa menyediakan tiga puluh jika perlu.
Namun Sekretaris Lin adalah orang yang baik.
Dia adalah orang yang baik.
Tapi putrimu tidak akan menerimanya.
Mengapa dia pergi?
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Sangat keras kepala.
Lihatlah dirimu.
Sudah kubilang, kalau lagi pacaran, kamu harus bersikap masuk akal.
Apakah kamu terlalu keras kepala?
Kamu sangat egois.
Siapa yang tahan denganmu?
Maaf, Nona.
Taman ini tutup untuk hari ini.
Kami tidak menerima pengunjung lagi.
Maaf, maaf.
Dia melakukan kesalahan.
Silakan masuk.
Kau menghentikannya?
Itu pacar Tuan Muda Lin.
Apa?
Kamu tidak tahu?
Dialah yang datang bersamanya terakhir kali.
Lalu mengapa mereka datang secara terpisah kali ini?
Mungkin...
Saya harap Sekretaris Lin tidak pernah pergi.
Aku mencintaimu.
Qin Meili.
Aku tidak bisa mendengarmu!
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Qin Meili!
Ayo pergi.
Aku tidak mau pergi.
Jangan tarik aku.
Berhenti menarikku!
Aku tidak akan pergi.
Mustahil.
Aku memilih gaun pengiring pengantin itu dengan cermat.
Kapan saya setuju?
Apakah kamu bersedia menjadi pengiring pengantinmu?
Aku tidak akan pergi.
Kamu sungguh tidak berperasaan.
Ayo pergi.
Aku tidak akan pergi.
Untuk menebus penyesalan di masa lalu,
dan untuk mencegah tragedi terulang kembali,
Kami telah memutuskan untuk memberi Anda hadiah besar.
Ambil ini!
Sangat kekanak-kanakan.
Jangan mempermalukan kami.
Kami sudah menikah lagi.
Bagaimana kamu bisa bicara?
begitu kerasnya?
SAYA...
Itu hanyalah kompromi yang dilakukan dengan berat hati demi anak-anak.
Siapa yang tidak melakukannya demi anak-anak?
Cepatlah lihat.
Apakah ini gaun pengiring pengantin?
Saya minta maaf.
Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana menemukanmu
tanpa ditolak.
Menikahlah denganku.
Maukah kamu menikah denganku?
Qin Meili.
Tapi saya bilang...
SAYA...
Saya setuju.
Saya menerima bahwa sayalah yang terpilih.
Karena kamu adalah Qin Meili.
Dan aku percaya pada Qin Meili.
Saya bersedia.
Manis sekali.
Itu...
Itu saja?
Tidak ada lagi?
Apa lagi?
Harus ada pernikahan!
Benar!
Kalau tidak, semua milik kita
kerja keras
Apakah semua itu sia-sia?
Lupakan.
Selesaikan semuanya.
Sudahlah.
Ayo pergi.
Pengantin pria
Apakah Anda menerima ini?
Wanita cantik sebagai istrimu?
Baik atau buruk,
dalam keadaan sakit maupun sehat,
untuk memiliki dan memegang,
untuk mencintainya,
untuk menyayanginya,
dan untuk merawatnya,
sampai maut memisahkan kalian?
Saya bersedia.
Pengantin perempuan
Apakah Anda menerima
Cukup sudah basa-basinya.
Saya bersedia.
Kalau begitu, mari kita lakukan.
Kami tidak memiliki cincin itu.
Cincin itu.
Oke.
Menua bersama.
Kita akhirnya selesai, kan?
Belum.
Apa lagi?
Babak baru kehidupan yang indah.
akan segera dimulai.
Ya.
Sekretarisku tersayang.